Kio, bu insanlar beni kurtardı.
Biliyorum.
Dolan, burası elflerin ormanına benziyor.
Evet, sorun değil.
Biz onlarla savaşmaya gelmedik.
Ama siz ikiniz, ihtimaline karşı arkamda durun.
İnsanlar ve lamia.
Öncelikle, arkadaşım Maal'i kurtardığınız için
teşekkür etmek isterim.
Teşekkür ederim.
Ancak Ente Ormanı bizim bölgemiz,
bu ormanın sakinlerinindir.
Neden içine girdiniz?
ELVEDA EJDERHA HAYATI
KARANLIKTAN GELEN MİSAFİR
Ben Bern Köyü'nden Dolan.
Son zamanlarda köyümüzde
tanımadığımız canavarlar dolaşıyor.
Ormanda bir anormallik
olduğunu çıkarsadık,
bu yüzden araştırmaya geldik...
Ancak önceden sormadan
içeri adım attık.
Özür dilerim.
Anlıyorum. Eğer sebep buysa,
o zaman sizi suçlamayacağım.
Ama şimdi gitmenizi öneririm.
Şu anda,
bu orman tehlikede.
Şeytan askerlerinden mi bahsediyorsunuz?
Anlıyorum.
Sanırım onlar sizin köyünüzde de
göründü, değil mi?
"Göründü" demek hafif kalır.
Şu anda bu ormanda şeytan dünyasının
ordusuyla çatışma halindeyiz.
Bekle! Bununla nasıl başa çıkıyorsunuz?
Yeterli gücünüz var mı?
Bu olağandışı durum
krallığa bildirildi mi?
Köyünüz iyi mi?!
Christina!
Acele etme.
Gördün mü, elfi rahatsız ediyorsun.
Böyle anormal bir yaratığımız var...
Üstelik bir tanesi bile baş etmekte
zorluk çıkardı, bu kadar çoğuyla...
Köyünüz şu anda tehlike altında değil mi?
Size kesinlikle yardım edebiliriz!
Üzgünüm, soğukkanlılığımı kaybettim.
Bence sorun değil.
Elfler için endişeleniyorsun, değil mi?
Hey, Maal.
Bu insanlar iyi görünüyor.
Evet.
Ayrıca şeytan askerlerine karşı da galip geldiler.
Gerçekten de, o kadın kılıç ustasının kılıç becerisi olağanüstü.
Doğru.
Üstelik...
Görünüşe göre lamia, insanlar tarafından ehlileştirilmiş.
Sanırım onlara güvenebiliriz.
Onun kişiliği bizi kurtardı.
Ama şeytan dünyasının bir ordusundan bahsettiler.
Eğer önceki zelt kazara bu topraklara gelmiş biri değilse...
Bu, bu dünya ile şeytan dünyasını bağlayan bir kapının burada olduğu anlamına geliyor.
Eğer kapı tamamen açılırsa,
daha fazla şeytan buraya gelecek...
Hayır... Bu olmadan önce onu yok etmeliyim.
Bir ejderha olduğum ortaya çıksa bile,
ve memleketimden kovulsam bile...
Tereddüt etmeden ejderha gücümü kullanmalıyım.
Bir önerim var.
Bu, onun da dediği gibi, olağanüstü bir durum.
Tek başına çözebileceğin bir şey değil.
Bir süreliğine kuralları esnetmek zorunda kalsan bile,
bize yardım etmemize izin verecek misin?
Ama...
Abi.
Fio?
Liderimiz olarak konumunu anlıyorum.
Ama kurallardan çok, köydeki herkesi önemsiyorum.
Bence onların dediği doğru. Onlara güvenelim.
Pekâlâ.
Size yalvarıyorum, insanlar.
Bize yardım eder misiniz?
Ama artık savaşabildiğinizi bildiğime göre, size de güveneceğim.
Ölümcül risklerine rağmen.
Bence bizim için sorun değil.
Ben Gio, cesur insan çocuğu.
Ben Dolan. Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu da neydi böyle?!
Dolan...
O da ne?
Bu his...
Yanılmak mümkün değil.
Kapı... açıldı.
Köye gidiyoruz.
Ey rüzgarın kaynağı, birinin sesine kulak ver.
Bir anlık sırtımızı iten bir fırtına ol.
Rüzgar Hızlanması!
Bu bir rüzgar destek büyüsü.
Acele etmemize yardımcı olacak.
Demek ki burası dış dünya...
Fena değil.
Hepsi, şeytan dünyasında yaşayan Efendimiz için,
Ente Yggdrasil'i elde etmek amacıyla.
Biz bu imhanın öncüleriyiz.
Bunu aklınızdan çıkarmayın!
Bu, işi halletmemize güvendiği anlamına geliyor!
Paralı askerler olarak üzerimize düşeni yapmalıyız!
Georg nerede?
Henüz değil.
Büyük büyü engel olurdu.
Pekala, Georg gelene kadar bir oyun oynayalım.
Elflerin varlığını hissedebiliyorum.
Bakalım kim onları ilk bulacak.
Yani, ilk kim bulursa istediği gibi öldürebilir mi?
Bu bir ödül olur!
Kulağa eğlenceli geliyor!
Ya sen Gern?
Zayıf böceklerle ilgilenmiyorum.
Sadece görevimize sadık kalmalıyım.
Ateşler içinde oraya dalacağım!
Şuradaki ağaçlarla başlayacağım!
Her zaman bu kadar sabırsızdır...
Yine de buranın güzel bir kokusu var.
Çiçeklerin sevimli kokusu...
Bu da onları sevmemi sağlıyor.
Kahretsin, şu böceklerin sonu gelmiyor!
Köyümüze tek bir tanesinin bile girmesine izin vermeyin!
O da ne?
Ben şeytan dünyasının dört şövalyesinden en iyi mızrakçı, Geord!
Savaşın başlangıcını tek bir darbeyle ilan ediyorum!
Ateş!
Ne? Bu doğru mu, ruhlar?
Ruhlardan haberim var.
Köyün kuzeyine kötü biri saldırıyor.
Dolan, bu bahsettiğin yüksek şeytan olmalı.
O zaman acele etmeliyiz.
Köyün güneybatı tarafından içeri girelim.
Savunmayı içeriden güçlendiriyoruz.
Dolan!
Hmm!
Onları durduralım!
Şeytan askerlerinin saldırılarına dayanabilirsen bile,
benim tek mızrak darbeme dayanabilir misin?!
Bu çığlık ne kadar da içimi rahatlattı!
Hey, elfler!
Pekala, şimdi mızrağımın tadına bakma zamanı!
Geber!
Seni küçük...
R-Rose?
Dalga geçmeyi bırak ve kaç!
Ne cüret!
Beni böyle bir güçle ezebileceğini mi sanıyorsun...
Sen! Kanımı ve manamı emerek açtın!
Seni kötü kara gül!
Diadora...
Herkes, köye neredeyse vardık!
Tetikte olun!
Emredersin!
Ey gücün kaynağı, birinin sesini duy.
Çok sayıda ok ol ve düşmanını vur!
Enerji Yağmuru!
Siz üçünüz, acele edin!
Sanırım onlara biraz daha zaman kazandırmalıyız.
Ben de aynı fikirdeyim.
Ben de!
Christina, Celina.
Bunu kullanın ve güçlü bir büyü yapın.
Büyü taşları mı?
Oldukça saf bir taş.
Bunu o bataklıkta mı buldun?
Aynen öyle.
Dilediğiniz gibi kullanın.
Ey rüzgarın kaynağı, birinin sesine kulak ver.
Ey rüzgar, seni serbest bırakıyorum
ve sayısız bıçağa dönüştürüyorum.
Onları paramparça et, Kasırga!
Ey toprağın ruhları.
Düşmanım senin de düşmanın.
Kendini keskin bir mızrağa dönüştür!
Burada kaybedecek vaktim yok.
Ey gücün kaynağı, birinin sesine kulak ver.
Toplan, toplan, toplan...
Önüne çıkan her şeyi yok et.
Patlama!
Benim...
Eğer bana böyle bir şey gösterirseniz,
size güvenmeye daha meyilli olurum.
Size güvenilir olduğumuzu
göstermek istedik.
Şeytan, işlediğin günahların farkında mısın?
Bitkileri, çiçekleri
ve böcekleri ezip geçtiğin için,
hayvanları öldürdüğün için,
orman halkının canlarını aldığın için...
Günahların saymakla bitmez!
Günahlar mı?
Diadora, yani sen buna günah mı diyorsun?
Bana sorarsan, zayıf olmak günahtır!
Zayıf oldukları için öldürüldüler!
Ne kadar komik!
Bu kadar yeter.
Konuşmanı dinlemek sinir bozucu.
Günahlarından birini daha sayacağım.
Zayıf olduğun için.
Ayrıca, bu dünyada göründüğün için.
Defol, pis şeytan!
Çok fazla savunmasız kaldın, Geo!
Ne...
Demek Geo'yu etkisiz hale getirebildin...
Güllerden gelen enerji bayağı güçlüymüş.
Bayıldım! Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben, şeytan dünyasının dört şövalyesinden
biri olan Raflassia'yım.
Tanıştığımıza memnun oldum, hanımefendi.
Bu...
Bizim elfen köyümüz.
Ama dinlenecek vaktimiz yok.
Raflassia, senin yardımın olmasa da
kendi başıma kurtulabilirdim!
Oh, güçlüymüş gibi davranıyorsun, değil mi?
Ama önde gidip yaralanan sen oluyorsun.
Herhalde böyle olacak.
Benim işim, önce düşmanlarımızın üzerine
kan yağdırmak!
Böyle düşünen tek kişi sensin.
Pekâlâ...
Acıya hazır mısın, Bayan Kara Gül?
Görünüşe göre bir çeten var.
O halde seni arkadaşlarımla karşılayacağım!
Ey ormanlarda yaşayan
bitki ve çiçeklerin ruhları.
Etrafıma toplanın ve gücünüzü gösterin...
Sorun ne?
Cevap verin, ey ormanın ruhları!
Yoksa çağırdıkların...
...bu çiçeklerin ruhları mıydı?
Yolda birçok çiçeğin açtığını gördüm,
ve teker teker onlarla oynadım.
Bu nilüfer ruhu çığlık atıp büzüştü.
Mavi kantaron ruhu çürüyüp gitti,
yardım diye mırıldanarak.
Ve bu beyaz zambak
bir zelt tarafından parçalandı!
Bu ne cüret...
Ama kırmızı gül ruhu en canlısıydı.
"Diadora, yardım et, Diadora!"
Yardım diye ağladılar,
ben de onları yavaşça
bir lanetle öldürdüm.
Nasıl yaparsın...
Öldürdüklerinin hepsi...
Onlar benim arkadaşlarım, ailemdi!
Nasıl yaparsın!
Bu kadar saçma bir şeye mi kızıyorsun!
Sen ve çiçekler karşılıklı refah içinde ortaksınız!
Daha az düşmanın olduğu için
sevinmelisin.
Hatta, bunun için bana
teşekkür etmen gerekmez mi?
Kes sesini! Asla affetmeyeceğim seni!
Seni iz bırakmadan
yok edeceğim!
Gördüğün gibi, ben de bir çiçek ruhuyum.
Ancak, senin gibi dünya cennetine ait
bir ruh değilim.
Ben, sadece kan veya ruhlarla
açan şeytan dünyasının bir çiçeğiyim.
Rafflaura çiçeğinin ruhu.
Tüm hayat sadece yemek, bir kurban,
benim güzelce açmam için.
İşte böyle yapıyorum.
Bu...
Ne kadar denersen den, hep aynı şey
tekrar tekrar yaşanıyor.
Lezzetli yemekler için teşekkürler.
Tıpkı şu çiçekler gibi.
Kahretsin!
Demek dersini almıyorsun ha!
Git!
Dersini asla almayan sensin.
Güzel bir gülün dikenleri vardır.
İnsanlar hep bunu söyler, değil mi?
Bunu aklında tutsan iyi olur.
Kan...
Benim... kanım...
Bana zarar vermeye nasıl cüret edersin!
Bunu yanına bırakmayacağım!
Sen sadece bu dünyanın
kara gül ruhusun!
Bana zarar vermeye nasıl cüret edersin!
Affedilemez bir şey yaptın!
Öyle mi?
Ama öfken anlamsız.
Çünkü hepinizi öldürmeye
karar verdim.
Çok zaman kaybediyorsun, Raflassia!
Onu mızraklarımla halledeceğim!
Hey, Geo! O benim avım!
Öl!
O kadar bariz sarmaşıklara yakalanır mıyım sanıyorsun!
Gah!
Kaçarken daha fazla heyecan katmalısın.
Yoksa sıkıcı olur!
Olamaz...
Manam emiliyor...
Acı çekerken öldüreceğim seni.
Geber!
Ben...
İntikamımı almadan
yenilemem imkansız...
Üzgünüm, herkes...
Ne?!
Bir insan?
SONRAKİ BÖLÜM
Bugünün şans eşyası büyü taşları!
Sonraki bölümde görüşmek üzere!